[Música]
Olá, bem-vindo a este especial de Binaural Beat Audio com uma meditação guiada para atrasar a wealth
do programa Atrasar wealth. [Música]
Para começar este trabalho, encontre um lugar confortável, se sentindo em lá. [Música]
E quando se prepara para relaxar muito em la. [Música]
Deixe seus olhos. [Música]
E debem em la e dedique um tempo. [Música]
Para se sentir em touch com você, conecta-se com você mais sozinha. [Música]
Isso é tudo. Vamos começar muito devido. [Música]
Desentra, deixando o seu corpo e o mente começar a se agarrar. [Música]
Deixando o seu corpo e o mente começar a agarrar para um estado mais óbvio. [Música]
Isso é tudo. [Música]
Quando você nota que as suas mãos se sentem mais relaxantes, nota que as suas feitas se sentem mais relaxantes. [Música]
Observe a temperatura do ar contra o seu cara e observe o seu ombro e o efeito no ar, e descer. [Música]
Descer, e descer. [Música]
Deixe seu corpo relaxar. [Música]
E deixe os seus pensamentos ir e focar no canto da minha voz. [Música]
Sente a lembrança de longe. [Música]
Relaxe. [Música]
Agora observe o que as suas mãos absorve. [Música]
Revitalize o ar contra você. [Música]
Oxigenar o seu corpo enquanto permitem seus músculos relaxar e entrar em um estado de resta. [Música]
Atenção-se a entrar em relaxação. [Música]
Mais e mais. [Música]
O mais você descer, o mais você relaxa. [Música]
E agora você pode começar a descer a mais e mais, como se você fosse de volta em tempo, a mais e mais. [Música]
A partir de um momento maravilhoso em sua vida. [Música]
Uma situação em que você felta totalmente completada, onde há um sentimento profundo, um
せて positiva. [Música]
Alguém gratidamente, um sentimento de estar totalmente contento. [Música]
E a essência do perfil e você pode ser uma vacação maravilhosa ou um holômetro que você
ressentiu há muitos anos. [Música]
Pode ser que, por si, o oceano escute as vozes caindo no oceano. [Música]
Pode ser que você esteja procurando os estrangeiros em um ano do novo. [Música]
Sem preocupações sobre o mundo. [Música]
Absorba a vastnessa do céu da noite. [Música]
Pode ser uma noite com alguém especial, olhando para os seus rios, no seu sorriso. [Música]
E observar aquele tesão com a ação e o amor. [Música]
Pode ser que você faça uma atividade que você realmente goste, algo que inspire você
criativamente. [Música]
E você pode começar a ser muito curioso agora sobre o que memória está vindo à mente. [Música]
E você pode ver yourself como uma pessoa jovem lá por um momento,
em uma memória realmente perigosa daquele tempo. [Música]
Veja o look em seus olhos de vitalidade, espelhante, feliz e um desses momentos incríveis de sua vida. [Música]
E você pode simplesmente escapar dentro do rio agora. [Música]
E emerça você em uma experiência de novo, vendo com seus olhos,
relivando aquele momento realmente positivo em sua vida. [Música]
Veja os rios por você. [Música]
Escreva o air. [Música]
Veja como você se sinta nesse sentimento de satisfação e contento. [Música]
Veja como você se dá um prazer. [Música]
Veja como você se sinta. [Música]
Veja como você se relaxa de novo e devido. [Música]
Veja como você se relaxa de novo e devido.
[Música]
Veja como você se relaxa de novo e devido. [Música]
Veja as coisas na sua vida currently que definitivamente desafiam você,
que engajam você, e que te dão um sentimento deep de satisfação. [Música]
Veja como você se relaxa de novo e devido. [Música]
Veja como você se relaxa de novo e devido. [Music]